الدولاب العجيب والألعاب
هذا صديقنا ماهر
الحفار الأصفر
بماذا يلعب؟
هااا نعم
قد نستطيع أن نحزر
كوخ صغيير
"ماهر مستمتعا: اوبااا"
و الآن٬ يقوم برفع الكرة بقادوسه
حتى تتدحرج من الجهة الأخرى
"ماهر يلهو: هوووهووو"
ماهر
هيا لنلعب معا!!
" ماهر موافقا: هيهيهييي"
هل نذهب إلى دولابنا العجيب؟؟
لنشاهد الصور الجديدة
"ماهر موافقا: اووووو"
إذن٬ هيا بنا!!
هااا هو هناااا
أهلا .. أهلا
هذه صورة لسيارة
الوتد والحلقات
دمية
سيارة
خذروف
وصورة ناقصة
نحتاج إلى كرة عليها صورة للعبة
هل تستطيع إيجادها؟؟
"ماهر موافقا:هيهيهيهي"
ههمممم.. من يعرف إلى أين يذهب؟؟
اختر جيدا يا ماهر!!
لنرَ ماذا أحضرت!!
هاااا.. حتى الحفارة يمكنها أن تكون لعبة
ولكن٬ سنختار تلك الكرة اليمنى٬ التي رُسمت عليها دمية الدب
دب صغير
وتد وحلقات
دمية
سيارة
خذروف
ومن جديد٬ دمية الدب
هل يمكنك أن تديره بشكل أسرع؟؟
دب صغير
وتد وحلقات
دمية
سيارة
خذروف
وهذا الدب الصغير الجميل
ماهر.. أسرع أسرع
الدب الصغير
الوتد والحلقات
الدمية
السيارة
الخذروف
ودمية الدب
الآن٬ أصبحنا نعرف جميع أسماء الألعاب التي لدينا
إلى اللقاء